As linguagens Oz e Haskell são bem semelhantes, a exemplo, ambas têm suporte a programação funcional. Achei que o modo de lidar com listas em Oz, é bem parecido em Haskell. Um ponto a ser destacado é que não se pode iniciar nome de funções com letra maiúscula no Haskell, diferentemente do Oz. Nota-se também que a Linguagem Haskell possui características mais restritas que o Oz, no sentido de que exige que todas as variáveis, também de atribuição única, tenham um valor associado. Outro ponto que particularmente notei é sobre a criação de variáveis, na minha opinião, é um pouco “chatinha” de se lidar do que no Oz..Além disso, se comparada ao Oz, na minha opinião, a passagem de parâmetros para funções no haskell é o contrário ao que intuitivamente se espera. 
Bom, foi um trabalho muito desafiador, entender o parser em Oz, mapear as funções do Oz e passar para Haskell foi bastante demorado, porém, foi um aprendizado enorme.